ok 咱们继续 啊 上节课的话 咱们已经把这个基本的这个价值是不是已经达出来了
对吧 这边这个主件的这个切换 这节课的话 咱们就一个模块一个模块来做啊 咱们这边先做问答吧
先做问答就把这个模块做了 这个问答这个模块我们仔细先分析一下啊 做之前先分析
他这边的话问答其实也还好 主要就是从这个服务器啊 从服务器把这个问答的这个列表是把它炫耳出来
对吧 炫耳出来之后让你这边点击对应的这个问答 他这边他会
进入到这个对应的这个详情 啊 还有一个就是我这边的话我发问
我说起来发问的话 这边还有个就是必须要登录
登录主车 你要这个登录主车了之后才能那个
就是这边才能发问 对吧 那我们这边这样子吧 这样子我们这几个我们先把这个登录主车先把他做了
先把这块做了 ok 这边现在点击了是没有任何功能的 好来吧
好 然后回到我们的这个代码 把这个就弄到下面吧
这样子 ok 我们来找一下 找一下我们的这个登录 登录的话是对应的是level header 是吧 好吧 其他的关了吧
cruz others
好 把其他关了 好 然后接下来的话是这一块
这一块的话我之前的话我说过 这一块的话我是单独提了一个组件出来
啊 这块的话我会根据这个用户 他是否登录 如果登录了的话 有用户已经登录了 这一块的话应该是显示什么
说显示用户的这个头像
是变成这样子的 对吧 啊 说出我们这边的话 我们这边还是单独提一个组件出来 我们这边他就叫做这个logging
logging啊 就登录头 登录和这个头像
点接下
ok
二sf 啊 这边稍微说一下啊 就是该组件
该组件
该组件用于显示
用户的这个头像
那如果用户没有登录 那么就显示登录注册按钮
是变这样子 对吧 好 然后接下来这里面 这里面的话 那我们这边有一个很重要的事情 就是我们得知道用户有没有登录
那有没有登录的话 这个登录的这个状态 我们要不要把它存储到那个状态仓库呢
像这个的话 是不是 我们就应该把它存储到这个状态仓库
对不对啊 说说我们这边的话 还得涉及到把那个状态库装一下
ok 好 这边的话
react redox 看一下啊
或者看我们之前的笔记吗 看我们之前的笔记就可以了
react 新版入门片 然后第二张是吧 第二张
然后科检资料
啊 把这个打开
啊 然后应该是在react redox 啊 装这两个 这两个依赖 把它装了 装了其他就没什么要装了 其他就没有了
ok 好 然后接下来来到回到我们的代码 这边把这个依赖装一下
好 装了之后 然后接下来 咱们就需要在我们的这个src下面 新建一个叫做redox的目录
react 那react下面react下面的话 是不是应该是有你的这个store
对吧 有你的这个仓库啊 说说我们这边新建一个
store.js啊 还需要有什么呢 还需要有你对应的这个切片 那我们这边呢 是用户 所以我们创建一个
user user 然后snice.js
所以基本就这两个文件就ok了 对不对啊 然后加这边我们来到这个store store 这边啊 就和以前是一样的哈 这边 from
这个圈react to kit 引入什么 说那个configury
configury store 这边还没有提示
configury to re啊 有了啊 这边多了 ok
首先引入这个configury store 把这个引入好 引入之后 然后接下来的话 这边export
default啊 人家这边configury store 调用这个方法 他是不是会创建一个数据仓库
创建了之后 把这个数据仓库 我把它导出出去
对吧 好 然后接下来在这里 这里呢 他接受一个配置对象啊 在这个配置对象里面 那我们这边就是一个reducer
reducer啊对应 那我们这边有一个user user对应的应该是什么呢 我们回头的话从这个切片里面啊 从我们的这个切片 我们写错了是吧
啊 写错了 我应该是写在写在store里面啊 这里 我们回头呢 就会从这个user slice切片里面 是不是引入这个reducer
对吧 好 那我们这边就直接写了啊 import user reducer
from 当前目录下面的
user slice
好 把他拿过来
ok 啊 这就是我们的仓库 好 仓库创建好了之后 他这边呢 就是需要就是你这边
去slic里面来写你的这个reducer 好 说说我们这边呢 到这个user slice这边
啊 user slice这边 这边也是一样啊 首先 import
from
reduce to kit 我们这边需要引入什么呢 需要引入一个叫做create slice
create slice用来创建切片 对吧 好 然后接下来的话咱们这边
const一个user slice等于一个create slice
创建一个这个切片
ok 大家这边接受一些配置选项啊 首先的话是一个name 内部的话 这边我们就给一个user
好 然后接下来这边是这个初识化状态啊 initial state
initial state思考一下我们这边啊 应该就是我们的这个数据仓库里面我们存些什么状态
首先第一个的话就是看是否登录 是吧 easy login 然后一开始呢 默认他是什么
默认是boss啊 还有就是什么呢 还有就是你这个用户
他的一个什么 他的一个这个状态 user info
啊 这边对应的是一个空对象
就是你这个用户啊 他对应了这个就是信息
就回头比较用户登录了之后 登录之后 然后服务系统那边给我们返回一些用户的信息
然后把它存到这个数据仓库里面 后期的话要简单的用到一下 比如说用户的积分啊什么的
我们就直接从仓库里面去拿 对吧
好 这是这个 好 然后接下来啊 这边会对应有一个Reducers
Reducers 那Reducers是我们这边会设计到什么Reducers
这边 首先第一个是不是就是应该是初始化 初始化这个用户的信息
init init user info
啊 这边stead 然后payload
payload
OK 好 然后这边是否直接stead 点什么
User info 直接就等于这个payload
对不对 这是我们的Reducers啊Reducers的话 你这边要把它导出一下
this port
default
啊这个user slice
点
这个Reducer
啊 把它导出一下
ok 好 然后接下来的话 这边对应啊对应的话 还有就是这个action 是吧 action 咱们这边创建一下
等于一个这个user slice
user slice 点啊 这边应该是action
action 是啊 这边呢 把这个user这个init user info啊 这个action
把它这边拿到 ok 好 然后接下来话 这这边就ok了啊
这边就ok了 只不过我们现在因为这边还没用 还没用 他这边给我们标了个黄啊 先把它注射掉吧 这一会会打开的
保存一下 好 保存了之后 然后接下来下一步 下一步的话 咱们需要把这个仓库
挂载到咱们的这个index.js里面啊 所以来到这边 把你的这个仓库 把它引一下
这边 import 一个store from
当前目楼下面的redux 下面的这个store 对吧 那还需要引个什么
还需要写一个这个proider 对吧
from 啊 这边结构 结构出来一个叫做proider
这个是谁提供的 这是这个react redux
是不是他提供的 对吧 他是个主键啊 他是个主键 好 这个主键的话 他就应该是什么 他是不是就应该是包在最外面的
包在最外面啊 大家这边有一个这个store 等于你这边引的这个store 好 大家把这一块
把它放过去
各式化一下 ok 好 那我们这个index.js 是不是也就改造好了 好 改造好了之后 然后接下来的话 你这边
嗯 这边一进来的时候啊 让我想想啊 你这边一进来 app进来 进来的话 我们这边是不是应该是要判断一下
用户是否登录了呀 对不对 我想想
这边我们应该是从这个仓库去拿这个状态 拿他的这个登录状态
啊 根据他这个不同的登录状态 显示不同的东西啊 比如他这边的话是已经logging了
比如他这边他已经logging了logging的话 那我们就显示这个头像 对吧 如果的话他没有logging
没有logging的话 那我们这边就显示什么 这显示这个按鸟
对不对啊 说说我们这边的话来到
来到我们的
那个那个
这边logging啊 这头像这边啊 这边的话咱们就需要去拿他的这个登录的这个状态 从仓库里面去拿
啊 这边的import
一个
use selector
use selector from 这边的是react
react redox
ok 好 然后接下来这边的话 来获取他的这个状态 use selector 啊 这边state
自动传入state 然后我们这边返回state 点 是吧 是个user
和之前那个学生管理系统 用法是一样的 好 然后接下来这边可以解构出什么
可以解构出你的那个ease
logging的这个状态
对不对啊 解构出来 解构出来之后 然后接下来咱们这边就做一个判断
if
easelogging 那你这边 q 那就说明是登录了的
登录了的 对吧 好 大家否则的话 else
else的话就是没有登录
没有
ok 那没有登录的话就应该是显示什么 没有登录的话是不是应该是显示那个
那个按钮
对吧 好 那我们这边这样子 我们这边net
net 一个这个logging
logging status
一开始的话是no
ok 那后期的话 我这边呢 就根据你这个logging status
我来渲染这个具体的内容
logging status
啊 我根据你这个logging status
你最终你这里面 我会往这里面来放一些这个gst
啊 如果没有登录 没有登录的话呢 这边logging status
他就应该是等于什么呢
啊 他就是应该是等于我们刚才写在
这边的
应该是等于什么 说等于他呀
对了 我就直接把他拿过来
放到这里啊 但这边让你button 你要引一下
这边 import
import啊 这边button
然后for
undd 把引入一下 好 然后如果是登录了的
登录的我们这边我们来看一下
登录了的啊 比如说我们这边 我们登录一下
然后6g kp 啊 记住啊
OK 登录的话 这边是不是显示的是这个头像
可不可以啊 那有东西说这个头像很简单吗啊 这边我们找一个这个emage
这边显示出来就可以了 但它其实这边的话不仅仅是头像
不仅仅是头像 你看这边我点上去 点上去还有一个什么
这边 哎 是不是还会有一个这种弹出的这种框啊
啊 这边可以让你跳转到个人中心 也可以让你退出登录啊 这个我使用的是什么呢 这个我使用的是list
嗯 list 就这个
看到没有 我这边的话使用的是list这个主键啊 用的是这个 你这边可以把它展开看一下
list啊 它这边大字怎么用的 它这边让你配一个这个data
data 然后下这边的话data source 等于你这个data啊 然后接下这边的话
里面是一个一个的这个list item
ok 我们直接用啊 直接用用了你就知道了 我们这边把这个list
把它引入 引入之后 然后接下来我们这边 这边怎么写呢
啊 这里的话咱们就knock in
status 它就等于什么呢 等于你的这个list
list啊 一个单标签
过来
啊 the list 这边有什么
看一下 list 这边啊 hater 这些我们就需要了啊 我们这边啊 啊 这data source 是需要的
对吧 data source data source的话 咱们这边的话就是一个数组 数组里面就两个啊 一个是个人中心
另外一个是什么呢 另外一个是退出登录
对吧 好的 它这边还可以设置这个size size 我把它设置的是这个nargy
啊好 然后接下来话这里 这里面里面的话
然后就是 render item
那在这边对应一个回调函数啊 回调函数 然后下这边接收每一项item item 就会取什么呢 就会取你这边data source的每一项
啊 取这边每一项好 大家这边啊 告诉他我每一项要渲染成什么
我这边要渲染成什么呢 渲染成这个啊 return
return 一个list item
list 点 item
ok
然后看一下
然后这里这里面的话就是应该是你传入的每一个item
对不对 你item的话就是取了data source里面的每一项啊 传进来 传进来 让我给你返回一个list item
啊 这边让我设置了一个样式 style 等于
这边就是cursor
cursor
啊 对应的是一个pointer
ok 好 来我们这边我们来看一下啊 来看一下
好 那这边的话他拿到这个状态啊 如果是登录了他就渲染这个 好 然后接下来在这边
这边让我们这边button就不要了
这边我们就应该引入什么 是不是引入我们刚才那个组件啊 叫做loginavatar
from
呃 component 下面的
他对不对 好 然后加我们这个位置这个位置呢 就是应该是渲染
是渲染他了 对不对 这个是一个组件啊 制定义投降组件制定义投降组件
ok 保存一下 好 保存之后 然后加这边来看一下
啊 这里 呃
呃
这这这 什么东西 什么东西 这怎么会有一个字 我看一下这个是什么呀
见
这有个箭子 这箭子是哪来的
箭子是哪来的 看一下
我是问答 这为什么会有个箭子呢
好 我看一下啊 奇怪 我看一下这个这个这个字哪来的
logincontainer
哈哈哈 这里这里没住室 是吧 我就说咋回事啊 是吧 没了 ok
好 然后接下来的话 这里啊 这里现在是这样子 那我们把这个状态 我稍微把它改一改
啊 我把这个状态一开始改成这个q
在这个snice里面 我们改成q
啊 改成q之后 大家我们直接保存一下
保存啊 你看保存出来 他现在是这个样子的
那没有 还是这个样子的 个人中心啊 大家这边一个list
退出登录 退出登录 这个字还写错了啊
退出登录
退出登录 退出登录啊 那我们这边实际上我们要的效果是什么
我们要的效果是不是一只 一开始只显示一个头像
对不对 只显示个头像 让鼠标移动上去的时候 你这一块是不是出来
对不对啊 那这个用什么呢 这个呢 可以用它这个 这边的一个组件
叫做pop over
啊 所以幸好用了这个组件库啊
pop confirm 有个叫做pop over
pop over啊 就这个气泡卡片
看到没有 这边你看啊 这边你移上去 他这边是不是会有个卡片 那这个卡片里面我们就可以装什么
装 装这个东西 装我们刚才的这个list
对不对啊 好 那我们这边可以这样子来做
我们这边可以这样子来做 我们这边要先const
const一个content 等于它 好 然后接下来话 咱们这边
logging status
它等于什么呢 它这边的话等于就是
啊 把那个pop over 把引进来
pop over
把引进来啊 你看这个pop over怎么用的
pop over 把这个打开啊 其实很简单
down script 很简单 你看它这边 这就是包在最外层
包在最外层 这边的话是你就是pop over出来 是不是要显示的内容
对不对 你看这边content title content content 是不是就显示了这一块内容
对吧啊 说说我们这里 我们这边的话就使用这个pop over
啊 这个用一个啊 这边我要包东型 我们就
双主键
ok 好 然后接下来话 这里
这里呢 是我们的这个content content 就应该是什么 是我们上面的这个
对不对 就你弹出了内容啊 这边你弹出什么啊 好 它这边呢会有一个这个trigger
trigger 就什么时候触发啊 我们这边呢是howl的时候触发
就鼠标移上去的时候触发 它还有一个什么呢 还有一个是这个placement
啊 这些我就不带着你看了啊 直接跟你说了啊 它会有个placement
placement 就是你的7炮出现在哪个方向 是上面还是下面 左边还是右边啊 那我们这边是不是下面
对不对 ok 好 那你这边再来观察一下
这边的话 它是这个这个按钮 这个按钮相当于是哪一块 是不是这一块
对不对 你howl这个按钮的时候 然后叫它这边弹出对应的这一块内容啊 说说我们这边中间是要包东西的
中间包什么 中间包的是不是就是应该是你的头像啊
这边是你的头像 对不对啊 说说我们这边的div
点啊 注意我这边是有样式的
啊 说起样式了 这边要说一下 我这边直接把那个样式我把拿过来啊
我们在这个css这边 我们新建一个 新建一个叫做loginavatar module.css
loginavatar啊 然后接下来点model.css
ok 那你仔细注意啊 这边的话要说一下 就这里的话你看 这里相比app.css我们这边多了一个什么
多了个model
当你看到这边多了个model的时候 这边就是什么呢 他这边就是
嗯 局部的 就是我的这个样式的话 只在什么呢 只在我的这个loginavatar这边
生销啊 就是我们css模块化 这块大家应该是学过的啊
应该是学过的吧 之前袁老师应该是讲过的啊
好 这边我们在笔记里面记一笔吧
笔记里面记一笔啊 这个准备工作
然后
这边我们先开个新的标题啊 然后加这个代码笔记
项目笔记 笔记啊
好 然后加这边写个编号嘛 有关css
css啊 好 当
当我们书写css的时候 书写
css的时候 如果
css
文件名啊 然后接下来
以什么呢 就是啊
包含model
包含
model
格式为
格式为什么呢 有叉叉叉 然后点model
点css
那么说明该css
是一个这个局部
局部的这个css
样式文件
类似于什么呢 我这边的话 只要跟你说一下类似于什么
我们去做类柄 你就知道 类似于这个view
view你写的组件 里面是不是有一个scope
对不对 组件里面的scope
它好像是scoped吧 我记得
类似于这个scoped
啊 当你写了scoped之后 你那个写在里面的样式 是不是只对该组件生效
对吧 那我们这边的话 我们这边相当于是模块化css
啊 我们这个css是个模块 当时我们写的话就只针对这个
这个组件生效
ok
啊 类似于这个
啊 给大家记一笔啊 其他就没什么了
好 然后接下来咱们这边回来呗
好 那我接下来的话 我这边就把这个样式 我把他拿过来啊 稍等
找一下
这边login
loginaveta module
啊 其实也没有几行样式
就这里一点点啊
啊 把他拿过来 拿过来之后咱这样回到这边
回到这边啊 这边的话你就需要引入一下那个css样式啊 这边 import
styles from
啊 这边是css下面的loginaveta module.css
把引入 引入之后再加这边就可以用了
这边怎么用呢 这边就是classname等于styles.avetacontainer
看到没有 模块化的话就这样子来用啊 这样子来用
好 再加在这里面 里面的话 我这边就包了一个这个
包了一个这个aveta
就他本身这个这个underd 他给我们提供了一个这个投降的主线
在这里 看到没有 本身提供了一个这个aveta投降主线啊
好 我这边就直接把引进来
引进来
ok 引进来之后 然后接下来的话 这边
aveta
啊 这个的话就写一个单边签就可以了
好 这里面的话有些属性啊 首先的话就是你的src
对吧 src 链接 好 人家这边的话 然后有一个preview
就是否支持预览啊 这个我们给他关掉 就投降我们不准他放大啊
因为他有些他是可以放大的 就比如说啊
比如说这里
比如说比如说输击吗 输击不用我这边点一下 你看他这边预览 预览他可以把这张图片放大
可不 啊 啊 投降也一样 但投降呢 我们不允许他有这个功能 说我们这边的话 把这个preview
把它设置为force
ok 然后加这边这个size
size的话 我们把它设置成narch
narch
ok 好 那剩下的话就是关于这个src
src src 但是我们现在没有登录 是吧 没有登录你这边的话 也没有没有办法拿到那个
没有办法拿到 我们这边我们先看一下吧 先看一下
保存
保存之后 然后接下来这里
你看现在就这个样子了
可以啊 好 大家我们是不是要移上去 哎 是不出来了
对不对 就出来了啊 ok 啊 这就出来了啊 好那如果你的这个登录状态是force
如果这边是force 保存
啊 这边你看 是不是就是这个登录注册按钮
看到没有啊 就这样子
然后我记得这个头像好像是可以设一个icon的啊 稍等我看一下啊
我记得这个好像是可以设icon的 就是我们这边
我们这边我们这边现在什么没有对不对没有的话 我这边的话 我记得好像是可以设置成一个icon
icon 然后加这边需要你引入一下 你从哪里呢 从这个
on to d 然后加这个 icons 这边把它引入
就这里啊 这边这边把这个打开给大家看一下
这里就是on to d 他对应了这个
on to design 给我们提供了这些头像
看到没有啊 如果要使用这个icon
啊 这边
icon
啊 如果
如果要使用这个icon
然后这个on to d
on to d 然后为我们
为我们提供了很多使用
使用的这个icon
啊 大家对应了地址
对应的地址为
这个
ok
那你要用的话首先需要引入啊每一个icon
每一个这个icon
使用之前需要
引入啊例如
就像这样子
啊 电脑又叫起来了啊
这边啊 user outline
就像这样子引入他这个名字在哪找 名字的话就就这儿
看到没有 它每个这边对应的名字
啊 好然后引入之后回到我们这个代码
引入之后然后将我这边让我就可以指定这个icon
这边的话icon就等于这个主键
等于这个主键
ok 这边用一个单单标签就可以了
好了 我们来看一下啊 我记得这边的话是可以给一个这个icon的
哦 编译这么久
啊 这边看一下
啊 这个
啊 我们要把状态改一下
状态改成
改成q 是吧
改成q
啊 是吧 你看是不是比刚才好些了
对吧 那现在是这样子的啊 当我们回头那个用户登录的话
会把这个彻底切换成什么
切换成那个就是头像
就用户的头像
ok啊 现在这一块是不是ok了
啊
好 这一块ok之后
然后接下来咱们就继续咱们把那个登录注册就把它做了吧
好吧 咱们这些课呢就把登录注册就把它做了
好 登录注册的话
让我这边重新把它改成force
改成force
ok好 这边那是不是应该是他点击的时候
对不对 他点击的时候
好 来回到我们这边
回到我们的这个locking
啊 这个就关了啊 回到这边
是不是应该是给他绑定一个事件
对吧 好 这边 click
等于好 然后加这边呢 需要书写一个事件处理函数
这个事件处理函数的话咱们就不在这边写啊
因为这个的话只是一个什么呢
只是一个单一的就是登录注册的一个这个组件而已
对吧 包括这个显示这个头像一个组件而已
好 我们这边到时候再使用这个组件的时候
我们这边副组件给他传一个这个对应的这个回调函数过去
啊 所以我们这边呢 就直接什么呢 直接这个props
使用props
props点比较locking handle
ok 这个的话就是由这个副组件给我传递过来的啊
好了 接下来啊 我们这边就应该写什么了
是不是就应该是咱们的这个副组件
来写这个对应的这个locking handle
对不对
好 我们这边props啊
让我们回到副组件 他的副组件是谁啊
副组件是是他吧
是我看是谁
n a way header
n a way header 里面
在n a way header 里面啊
这是不是应该是n a way header
对吧 n a way header 这边啊给他传递过去
那n a way header 这边这边的话其实仍然是什么呢
仍然是副组件 就是我这边实际上我是写在哪里呢
我是写在这个了 写在这个根组件这边的
ok 我在这里 这里写了一个
方形
locking handle
比如这边处理
处理登录注册
处理登录
登录注册
ok 我写在这个副就是根组件这的啊
然后说说我们这边呢
我们就啊一层一层把它传过去就可以了
这边的话咱们就传一个locking handle
等于一个locking handle 把它传过去对吧
好 然后再这边在这个
在这边的话也是一样啊
这边把它传过去 那这边就是应该是什么
是probs啊
probs 我们这边是三了是吧
好 这边probs 接受一下
所以把它传过去 好了 我们这边我们来看一下好不好
好 我们这边点击一下
是不是ok的 对不对
这边就是由根组件传递过去了
根组件传给了这个level header
level header的话又传递给了他
好 然后再在这个根组件这边
那我们这边的话就来到了我们的根组件这边
这边的话让我们这边具体这边要做什么事情呢
大家思考一下
这边要做什么事情
这边的话是不是应该是有个弹窗啊
你看 我把这个推出了
推出 你看 是不是会有个弹窗
对不对 会有个弹窗啊
所以我们这边的话来到
unterd里面 我们找一下弹窗
弹窗的话 我记得是这个这个
ok 这边的话就是你看这边open
是出现一个弹窗啊对不对
ok好 来我们这边把它展开一下
这边接式啊
这个好像之前我们讲unterd的时候
我们好像演示过的
是不是演示过的
ok 这边呢我们就直接把这个
把这个弹窗把拿过来
拿过来 然后接下来放到我们这边下面
好
好 理论上来讲的话应该是放在这个位置
对吧 登录弹窗
登录弹窗
放这个位置
ok 理论上来讲的话是应该是放到这
那你把那个model引入一下就可以了
但是这边的话我考虑的就是整个这个登录啊
然后点开之后
整个这边这个弹窗
这个弹窗的话其实还是
内容还是比较多对吧
它不像你这边这个弹窗
不像它这个就是
它这边势力的这个弹窗
就这么一些内容
所以说这边的话我还是干嘛呢
我还是就单独这个封装了一个组件
封装了一个叫做locking的组件
ok 说说我们这边
回到这里
我们这边再新建一个
再新建一个叫做locking form
locking form
啊这个就是什么呢
rsf
这边点gst啊
啊这边 rsf啊这个就是什么呢
这个就是那个登录弹窗
啊我们就应该放到这个位置
把刚才这一块放到这个位置
放到放到这里
对不对
好然后加这边 import
这个model
model
然后from
down to d
啊这边把它引入一下
啊包括那几个方法
包括这几个方法
你把它引入一下
这里
ok
好然后这边的话单独封装了一个组件
啊然后你在这边
我看这边哪儿啊use state
这边use state
啊好然后接下来的话在你这边跟逐渐这边啊
这边呢我们是不是就把那个locking form
我们把它引进来
ok
好我们这边来引入 import
我们的locking form
locking form from component
应该是当前目录下面
component下面的locking form
好然后接下来这边把它放在哪里
这放在这就可以了
对不对
啊我们单独把它啊稍微封装一下
然后我们这边呢要控制这个弹窗
它是显示还是不显示
啊我们这边的话在这个跟逐渐这边来做这个处理
好吧
好我们这边呢来定义一个状态
这边的话 import
import
然后use state from this right
好我们这边在跟逐渐来定义一个状态
这边 const
一个
这边 ease of this model
open
啊大家这边 set ease of model open
那等于一个use state
默认是什么呢
默认是 force
ok
然后我们把这个状态的话给它传过去
啊这边呢有一个 ease show
是否显示
是否显示就根据哪个字呢
根据这个 ease model open
ok
好大家这边呢还有一个这个 curls
啊我们这边再写一个方法
在这边
我们再来写一个
放心
放心这个 curls model
啊这个是什么这个就是关闭
关闭这个弹框
关闭
弹框
ok
那关闭弹框呢实际上就是干嘛
是不是其实就是把这个设置为 force
对不对
这个设置为 force
ok
好了接下来这边
这边logging handle
这边的话也就非常简单了
这边就是什么
是不是打开弹框
对不对
打开
弹框
啊那这边就是把这个设置成 q
设置成 q
ok
好
那我们这边把这个close model
啊传过去
这边
close model
等于一个
这边
close model
ok
好那在我们的这个logging form
这边这边的话
我们就不需要再来
定义状态了
对吧
这些这些就不需要了
这也不需要了
啊
那我的这个model的话
这边open
open的话取决于什么
取决于就是你这个传递过来的
对不对
所以这边的话
就是应该是props点
我们那边传的是什么
easy shoe是吧
easy shoe
props点
ok
好那在这边这个uncancel
uncancel的话
这边就是应该是
取消
取消的话
这边的话
就是应该是props
props点
close
这边
close model
model
什么应该是它
对不对
那还有个unok
unok的话
这边会对应有个handlok
这个要做一些具体的事情
好
所以我们这边
让我们来写个function
handlok
ok
那那这个就不需要了
这状态就不需要了
ok
好
那我们这边基本上封装成型了
那我们这边我们来看一下
看一下啊
好回到这边
走
出来了
谈话出来了
对吧
点击确定
确定我们这边还没还没做
那取消
是不是就ok了
你看这一步就ok了
弹框就出来了
ok
大家在这里的话
可以把视频暂停了
自己做一下
把它做一下
一步一步做
ok
这一步就ok了
这一步ok之后
然后接下来的话
我们就需要来修改这个弹框里面
它具体的一个内容
首先是这个title
title的话
这边叫做注册
然后写个登录
ok
好
然后加这边里面
里面
里面是什么呢
大家看一下
里面的话
这边的话是首先这边
是不是有一个切换
对了
你看我这边可以两个进行切换
一个是登录
一个是注册
两个是可以切换的
这个用的是什么呢
这用的是什么呢
这个用的实际上是单选按钮
啊
你看上去这个
不像单选按钮是吧
但实际上是单选按钮
啊
你看看它这边
它有一个radio
我给大家找一下啊
radio
here
找到了
radio
啊
radio的话
你看它这边上就可以设置这种不同不同的形式
可不可以设置成这种
就不一样的这种样式
ok
就这里话实际上是个radio而已
话说说我们这边上需要把这个radio
我们把它引一下
我们这边
radio
引一下
啊
引一下之后
然后接下来话这边
radio
它是radio.button
radio.button
啊
就用一个啊
就双标签
啊
一个是登录
一个是注册
登录一个注册
ok
来我们这边我们来看一下
来看一看
就出来了
对了
你看这边
出来了
啊
出来的话这个样式
样式你需要调一下
样式的话
我这边是
单独有一个样式
这边的话
我们这边
这边有一个叫做
loginform.css
好
把这个loginform.css拿过来
啊
稍等
loginform
在这边
也没有多少
好
这边把人拿过来
啊
这边对应的就是
你radio啊
然后还有就是后面
我们的那个svg啊
对应有些样式
ok
好
然后现在这边呢
回到刚才的那个loginform
好
这边让你是不是就是
需要把这个样式把引入
啊
这边引入一下
import styles from
嗯
这边上一集的css
下面的
啊
我们忘记加什么了
是忘记加model了
在在这里
啊
忘记加model了
这边点
model
啊
他这样子
他才是模块化的啊
啊
点
然后model
ok
把引进来
引进来之后
然后一下
这边的话
啊
有一些这个样式
这边的话
我看一下啊
radio这边
这边的话
然后class name
class name
等于一个
styles
点
这个radio
然后btn
啊
这个button
radio button
啊
保存
是不出来了
对
出来了
啊
好
大家这边呢
给一个这个value
给了一个value
value
对应啊
上面这个是1
下面这个是2
那回头的话
就可以通过切换什么
切换这个value
对不对
从而达到一个什么呢
就是切换啊
是登录还是注册
对不对
好
他整个这个外面
然后包了一个这个
radio group
整个外面
radio
点group
然后
oup
radio group
啊
把它包进去
包进去之后
然我们的切换事件
实际上就是写在这个
radio group上面的
啊
我们这边
首先先写个value
value的话
我们先让他
他的值
是一个这个value
他应该是个收控逐渐嘛
对不对
啊
所以我们这边呢
在这上面
这边是一个value
value然后加这上面
上面的话
我们需要定义一个状态
好
这边让我们引入一下
import
use
stat
from
react
对吧
好
来我们这边定一个状态
const一个
value
啊
然后一个set value
默认是多少呢
use stat
OK
好
然后接下来的话
我们这边
好
回到这里
这里value
你看默认值是不是就是1
回头的话
需要给他绑定一个是吗
是不是给他绑定一个
on change事件
对不对
on change
然后这样我们这边就等于一个
OK
那在这个on change里面
我们要做什么
在这个on change里面的话
我们是不是就是要做一个这个切换
好
我们这边方形
方形on change
啊
这边就是干嘛
是不是就是修改这个value的值
修改
哎
value的值啊
达到什么呢
达到这个就是单选框
单选框能够切换
因为我们现在这个是个收控逐渐
对不对
它是个收控逐渐
它和这个状态绑立在一起了
啊
所以这边这个清计
清计的话
这边要做的事情啊
很简单
这边就是set
set value
set value等于什么呢
等于这边
e
然后e点target
e点target
点value
等于这个值
OK
好
然后我们这边的话
我们来看一下啊
这边实际上
实际上这边还有一些
就我这边还设置了
他还给了一个样式
这边呢
有一个class name
把他写完啊
class name
等于一个stiles.radiogroup
这些样式都是在那边写好了的
group
好
这边的话还用到了一个什么呢
还用到了一个button style
button style
这个就应该是什么
这个是不是应该是
主键给你提供的
对不对
就是underd这个
主键给你提供的
button style
就是实体的
OK
来看一下
你看
现在这边是不是就写出来了
对不对
你不加这个button style的话
它就是刚才我们那样子
看到的空心的
看到没有
它就这种空心的
这个随便你
我觉得加一个这个实体的
看上去好看一些
OK
是不是就OK了
对不对
能够切换了
好
然后接下来的话
我们这边就需要
除了这以外
然后接下来的话
我们下面
下面的话需要什么
是不是显色
下面
下面需要显色
对应
这个功能
的表单呀
对不对
比如说我现在是登录
登录的话
那接下来下面就是
应该是显示这个登录
显示登录的这些东西
如果我现在是注册
注册的话
这边是不是应该是显示
注册的这些东西
OK
好
那我这边怎么做呢
我这边的话
我在上面
我定一个变量
叫做container
我在这边
定一个变量
我这边的话
做一个判断
e付什么呢
e付你的这个value
全等于一个1
我在这边定一个container
那策一个container
等于一个no
OK
e付你这边这个container
就是e付value等于1
你的container
等于一个比如说登录
登录面板
面板
否则的话
这边container
等于一个注册面板
对吧
好
人家这边把这个container
用在哪个位置
就用在这个位置
这边就应该是container
OK
好
来
我们这边来看一下
这边登录面板
注册面板
可以了吧
没问题吧
对不对
OK
好
这个没问题之后
然后接下来来吧
那就继续
我说过
就后面的课会比较长
你如果听累了
你自己休息一下
好吧
你听累了
你把视频暂停了
你自己休息一下
好
然后
然后接下来
是不是就该写这一块了
就econtainer对应了这个值了
这边肯定不是制服串嘛
对吧
这一块的话
实际上我就不打算写了
我打算就直接把拿过来了
这把拿过来
这边让他对应的是一个form
那这边对应的是个form表单
我直接把拿过来吧
好吧
稍等一下啊
这一块我把拿过来
我说过有些GSX
我是不是不会带着写
整个这一块
反正
但他现在报了些错
报的错是因为那个
我们这些组件没影
所以他报的错
这个form的话
实际上我们之前写过的
对不对
为什么我不带着写
有一个很重要的原因
就是以前我们也写过
我们之前entered好像没用过
是吧
没事
你看一下就知道了
你看一下就能够明白
然后把这个form
form把他引一下
把这几个组件
把这几个组件把他引一下
首先是form
form完了之后
然后还有什么
还有input
还有个button是吧
刚才看到有个button
OK
组件上面就没什么错了
还有个这个row
row和call
row
call
这一块
组件上面的话就都引入了
还有一个checkbox
这些都是entered里面的组件
各式画一下
好
组件上面就没什么错了
没什么错之后
来我带着大家看一下
看一下你就知道了
首先怎么看
看代码怎么看
折起来
知道吧
把代码折起来看
看代码都是这样子的
你不要那么大一块
你看着自己也累
对吧
把折起来
好
让我们这边是不是用到这个form
用到form的话
那你这边是不是就应该去看一下
entered这边的这个form
是不是要去看一下
对不对
看一下它这个form
长什么样子
好
你看
这个就是一个最简单的form
最简单的form
然后像你把这个代码你把它打开
然后在这边大字漏液
在这边
首先呢
最外层有个form
有个form
然后在这边是它的内膜
然后在这边
这边呢
是label call
这很明显是调那个什么
什么那个就是
就是那个裂的宽度
以及那个偏移的
就这两个
调裂的
好
这边这边呢
是一个initial value
默认值对吧
然后在这边是对应的回调
就是填完之后unfiltaged
然后在这个unfiltaged
failed的一个回调
好了
里面里面是不是对应的
就是一个一个表达的项目
对不对
那在这边
label user name
对应的是什么
对应的是不这个
对不对
然后面有个什么
后面然后包了一个
后面包了一个这个输入框
对不对
包了一个输入框
也就是它这边的每一
每一行
就这边
它就是一个什么呢
就是一个form item
这边第二行
第二行又是一个form item
每一行就是个form item
form item里面人家这边label
对应的就是这个名字
对应的就是它的名字
好
人家里面
里面的话就是你的这个输入框
看了没有
那你回头看一下我们这边的代码
是不一样的
对不对
这个unfinished login handle
这login handle
我们现在还没写
我们这边
我们写一个吧
方形login handle
好
然后这里的话
还有一个什么呢
还有一个ref
ref的话
我记得之前是讲过的吧
之前我们在讲那个表单的时候
我们是不是讲过
soc and非-soc
那你如果非-soc
非-soc的话是不是就是要通过这个ref
是不是和你的这个
组件关联一下
然后回头的话才能拿到这个
组件对应的这个字
或者就是
你那个jsx对吧
对应的这个字
OK
我们当时用的是什么
我们当时好像是用的是react createref
是不是
我看一下
看一下我们当时用的是什么
这是第一章的时候
第一章咱们讲表单的时候
刻进资料
看一下
应该是讲过的
我记得
非-soc在这里
非-soc
对了
我们当时是不是用的是react.createref
和你的这个dorm节点进行一个绑定
绑定了之后
然后家里就通过这种方式
是不是去拿它的这个字
对吧
好
让我们这边的话
有一个ref
好
让我们这边就得创建一下
这边咱们const
const一个login formref
好你注意
这边react它给你提供了一个hook
叫做useref
我们之前用的是react.createref
是吧
后面的话
然后react推出hook之后
它给我们推出了一个叫做useref
这useref的话
基本上功能和createref一样
但是会有一些细微的这个差距
会有一些
这个我们在后面再说
你现在的话
你就把它理解成和createref一样的就可以了
反正就是创建一个关联
好
那你这边就是useref
ok
这一块就没问题了
对吧
好
然后家这边把这展开
这展开的话
这边是登录账号
然后家这边对那是id
然后家这边是入使
入使一会再说
然后家这边有个value
value等于一个login info.login id
那这个很明显是什么
所以我们这边再进行一个状态的绑定
对不对
再进行状态的绑定
所以说我们这边的话
需要有那么一个状态
const
一个login info
然后set
login info
等于一个什么呢
等于一个user state
好
这边login id
一开始是空
好
然后login
这个pwd
开始是空
好
除了这两个以外
然后还有什么呢
一看一下
登录
还有什么
是不是还有验证吗
还有就是是否记住
对吧
有这么四个
好
验证吗
一开始也是空
好
大家这边remember
默认比如说给个force
或者给个q
都可以
好
那接下来
这边这个value
是不是就和你这边的这个状态绑定在一起了
我们回头提交的话
提交的就是谁
是不是提交的就是他
回忆一下
我们之前学的那个受控组件
是不是就这样子了
对吧
把你的这个表达的这个空间
和我的这个状态
绑立在一起
好
然后接下来这边
这边还有一个叫做update info
就是我们每一个input
是不是都要绑一个这个unclean key
unclean key里面要做的事情也很简单
就是更新什么
是不更新他这一块对应的这个值
那我这边有多少个
有多少个input
那我就要写多少个unclean key
要这样单独如果对应一个函数的话
这个比较麻烦
比较麻烦
所以我这边单独封装了一个
就把抽取出来了
也不是说封装就抽取出来了
抽取出来了一个叫做这个update
update
这边大家可以看一下嘛
function update
这边传了两个值
一个是
这边是login infer
传了三个字
一个是login infer
login infer对应的是什么
login infer是不是对应的就是他
对就你这个状态
好
然后接下来这边
这边是用户输入的值
这边是
你要修改哪个字段
大家这边这个setlogin infer
setlogin infer是对应了这个
OK
这边还是四个字
还是四个字
好
我们这边来写一下
这边我们接受一下
一个是old
old infer
一个是怎么呢
这个new
new content
大家这边key
大家还有一个是set infer
set infer
我们这边来写一下
对应了这四个字
分别是什么意思
old infer
old infer就是之前
之前的这个整体的这个状态
之前整体的状态
好new content是什么呢
new content你看一下这边
1.target.view
是不是就用户输入的新的内容
对不对
用户输入的新的内容
ok key key是什么
key的话你看这边
这边呢是login id
因为我们这边这一项就对应了login id
对吧
其实就是你的这个界名的
其实就它了
就是对应的界名
对应
对应的界名
OK
set infer
set infer就是这个
就是这个
我们这边应该是传的是set login infer
我看是不是传到set
对了
这不就是修改
修改这个状态值的函数
修改状态值的函数
对不对
接受这四个
好接受这四个之后
然后接下来咱们这边就可以来改一下
好这边就快速写了
这边首先Const一个obj
等于一个
点点点
old infer
是把你之前的展开
复制一遍
对不对
复制一遍之后
然后理论上来讲的话
这边就是obj
然后key
等于一个这个new content
这边这样子
对吧
然后加这边set什么
set infer
然后把这个obj
把拉过去
对吧
ok
这边哪还在爆错呀
看一下哪哪里还在爆错
这边对的呀
对的呀
哪个位置
capture click
哦哦哦
是后面后面这里
好
这这个大家看一下这个听懂没有
就这一块
这一块听懂没有
这个就是我们登录账号
就是第一个
然后加这边的话
第二个
密码
也是一样的
好
然后加这边的这个验证码
验证码的话
这边涉及到一个这个
这个handle
这个我们先先把它写着
是吧
回头我们来把它补权
function
这是验证码
哦这个
这个的话现在是没有
是吧
这边not defend
那我们这边的话
我们一开始让它是一个lang
这边capture
一个capture
然后setcapture
UseState
一开始让它是一个lang
好
至少你现在这边的话
就有这个东西
它不会爆错了
好
其他的话
这边的话就
下面这个是什么
下面这个就是记住我
记住我
好
然后加这边
这边这个就是登录
登录对应的这个按钮
好
来我们保存一下
我们来看一下
这边
这不出来了
对
哎你看这边
我们整个这个登录面板就出来了
而且你这边是可以输入的
对
可以输入
你这边输入的话
它因为是受控组件
它会记录到哪里去
就记录到这里
回头我提交的话
是不是就提交这个状态
到服务器端
对不对
OK
好
这边的话有一些小小的细节
哈就是这里
你看这边上是不是有点
有一点没对齐
对吧
这个呢我是稍微处理了一下的
你看我这里
我这里呢稍微进行了一下处理
好
我这边呢是在
我这边新建了一个index.css
那这个的话就是全局css
全局css样子
啊我这边呢是稍微把它修改了一下的
看我这个index.css
啊这边的话就是form下面的
这边啊
form下面的这个label
然后给它设置了个宽度
啊大家这边呢稍微设置了一下
它的这个对齐方式
OK
好来看一下
哦
我看一下啊
没有这边让我是
哦还没引入
还没引入
这边然后接下来
你这边呢是不是需要把你的那个全局的引一下
import
index.css
啊这边打开
是不是OK了
对不对
对齐方式啊
稍微稍微调了一下
微调了一下
好这是关于登陆
登陆的话呢现在就还剩什么
是不是还剩这个验证码没有出来
啊验证码我们一会再说
啊一会再说
讲讲到有点口感受伤
喝口水
啊我按个暂停休息一下
啊你们也可以休息一下啊
好我刚才稍微休息了一下啊
好然后我们这边的话这个登陆
登陆这边是不是就行了
啊那注册这边还没写
那注册的话就是一样的了
啊就一葫芦画票
你这边的话拿过来
嗯到这边来
这边来的话
那我们这个注册注册的话
是不是也需要维护一个状态
啊说我们这边还需要定义一个
啊这个是登陆的状态
就是登陆表单的这个状态数据
对吧好我们这边的那个
注册同样会有一个注册
表单的状态数据
啊这边const
const一个register info
然后setregister info
info啊对了那等于一个user state
好那注册注册的话来看一下
注册的话我这边只需要填写
一个是账号一个是泥撑一个是验质码
只需要填这三个
密码不需要填密码默认是123456
ok好然后这边的话这个
账号账号呢咱们这边就还是login
login id
好那架是泥撑是吧
nickname
好然后接下来是什么
接下来是验质码验质码capture
拿过来对吧拿过来
好拿过来之后
然后接下来下一步
下一步咱们就把这个表单
啊咱们就把他拿过来了
哈这边呢这个是登录
登录
这这这怎么这电脑又开始烧起来了
登录面板的这个gsta
好然后接下来这边否则的话
这边是不是注册
注册面板的这个gsta
对吧好吧拿过来啊
这边还是一样的
一对大扩号
啊好把那个注册的那一块我把拿过来稍等啊
对啊container
container就应该是等于这一块
好就应该等于这一块
ok好那看一下这边这边有些什么
首先这边呢会有一个register handle
那这个也是我们一会再来补权的
啊我们先把它写在这
刚才是login handle啊这边 function
register handle
对啊先把它写在这里
好然后接下来的话这边有个ref
ref
啊我们这边const
const register form ref等于一个use ref
啊好那其他的话这边啊这边还有个验证
这个验证先把它注册一下啊一会再说
先看一下有没有其他呢
差不多了对啊没什么
好来这边来看一下
好注册出出来了
哎你看灯评这里啊
好这边灯录注册出出来了
对不对啊两个面板就把它写出来了
啊好两个面板写是写出来
我看一下灯录账号用后离成对的啊对的
ok好然后接下来咱们就一个功能一个功能来写呗
啊总之咱们这些课就把这个灯录注册咱们把它完整的做完
呃首先的话你需要有干嘛
你这边的话是不是需要有一个这个
验证嘛对不对这里需要有个验证嘛
啊所以我们一开始的话我们这边应该是去请求一个验证嘛
然后接下来这边可以显示这个验证嘛
好那么这里的话就会涉及到什么
什么涉及到这个请求的这个发送啊
对不对啊涉及到发送请求了
好那我们这边的话就在我们的这边
新建一个什么呢新建一个api
啊api下面的话呢新建一个什么呢新建一个request
点节词啊这个request的点节词就是干嘛
所以就是用来这个封装的封装你这个axxers请求
啊说起来axxers我们是不是还没装啊
把axxers我们把装一下啊好这边npmiaxxers
那把装一下啊这边呢咱们来引入 importaxxers from
axxers
ok好人家这边const一个service
等于一个axxers.crate
啊创建一个新的实例
在这新的实例里面你就可以做一些配置
比如它说什么baseurl啊它的超时时间啊之类的对吧
好那我们这边就设置一个timeout啊五秒钟
好然后接下来这边呢是不是就可以设置这个请求难解和响应难解
这个好像我们之前说过吧请求难解
然后响应难解之前好像好像讲那个学生管理系统之后
好像是不是说过这个东西啊对不对啊这边再快速写一下吧
这边service
点
那这边是什么
啊人家这边request
对吧啊如果是响应难解响应难解的话这边就是什么
这边response
response对吧响应难解啊那最后的话把这个导出去
export default service把他导出去啊
而在请求难解里面
请求难解里面的话你这边就可以
写是不是一个一个的函数啊对不对用这边可以写函数
函数的话人家这边呢就是config
拿到拿到之后然后接下来这边的话
其实就可以做各种各样的这个处理啊难解到请求之后
难解到请求后这里就可以就可以
做各种事情
对吧一般是什么呢
一般是
添加这个token
啊但我们现在token还没写对吧
好然后我们这边做完之后直接干嘛
是return
config
这个我们称之为什么
说请求放行
对不对
好大家这边这个响应响应这边那也是一样的
啊这边那是request
RES嘛
ok好这边的难解难解下来的话是不是也是啊
啊难解
难解到响应后
响应后啊可以
做各种判断
对吧好然后做完之后然后下你如果其他没问题的话
那你就直接就放行那这边就直接
return
RES
return RES
ok关于这个难解器啊
好然后一般的话那这边的话就还可以接受
还可以接受比如我这边
这请求这边刚才是接受了第一个参数啊对吧
好这边还可以比如说发生错误的时候
ok这边接受的就是这个arrow
arrow啊这个就是发生错误时的回调喊数
发生错误时的回调
ok啊比如我们这边打印一下console.log
比如说请求难解
请求难解出错
然后错误信息
然后arrow
对吧啊包括这边也是
接受第二个参数
啊这边呢是
响应
响应难解出错
啊错误信息
ok基本大致这样子是不是封撞一下
ok
好然后完了之后
然后接下来的话咱们这边新建一个user.js
那这个就是负责什么呢
这个就是负责咱们这个和user
相关的一些这个网络请求是不是都放在这里
对吧啊那我们这边import
import一个request
from
当前目录
下面的request
引入啊人家这个呢就是用户相关的API
用户
相关的这个API啊都放在这里
啊也就是我们回头一会什么登录啊
注册呀
查询这个用户是否存在呀
这些啊都放在这里
ok
好了我们现在的话我们要做的第一步是什么
是获取验子嘛
对吧啊这边
export
function
啊这边这边啊叫做什么呢
叫做get capture
ok好这边啊就是return
然后request
request这个就是我们刚才自己封装的这个函数
对吧他会返回一个promise
好这边啊传入一个配置对象
配置对象这边人家既然是你的
呃urair
呃urair然后加这边你就需要去干嘛
就去看那个文档了
看这个接口数据文档
啊把这接口数据文档打开
我讲了多久了
讲一个小时13分钟也还好
好然后找一下验证码
验证码在哪啊
这是用户
啊其他模块在这里获取验证码
就这个看到没有
request
啊然后加这边这个
好拿过来
ok拿过来
好人家这边的话这个message
message是get
对吧啊把这个拿过来
好那我们这边这一块的话就ok了
就搞定了
好搞定了之后人家回到我们的这个login form
回到这边
啊这边的话我们是不是就是应该是
一进来的时候我们需要获取一下
对不对啊我们这边一开始的话是应该是
呃要获取这个验证码的
啊说说我们这边引入一个
use effect
好然后接下来的话在这里
ok
好你进来
获取一次
好这边怎么做
这边你得把这个api得把引入啊
对吧好这边
import
这个get capture
然后from
这个api下面的user
好这边就干嘛这边是不是就调用
啊这边呢涉及到一个什么呢
涉及到一个一步的操作
你这边的话你这个get capture
它是不是它是一步的
对不对好让我这边让我要等待
等待你的这个结果
那这个怎么做呢
这个的话一般我们这个样子
这边的话你可以写一个一步的async
比较方形
飞起data
看到没有
然后再这边的话来调用这个
飞起data
调用它啊好
在这里面在这里面的话是不是就是这个
get capture
啊调用这个函数
调用这个函数之后
然后加这边const一个
result
等于啊这边是不是要添加await
对不对等待他的这个结果
好让大家这边让我们来打印一下
打印一下result
走好
然后加这边让来看一下啊
这里开始能不能拿到这个验子吗
好这边它是不是爆错了
对不对
它这边爆的是什么
你看这边爆的是一个404
响应
响应难解出错
就那边的话爆错了
ok
这边request field
avis status 404
它没找到
它为什么没找到呢
啊这边呢其实实际上涉及到一个就是
这边的话要设置一个代理
要配置这个代理
然后进行一个请求转发
对吧
啊说这边啊涉及到一个请求代理的知识
好那接下来到这边
第三个
请求代理
转发
ok
这个怎么做呢
这个的话你可以在
项目的根目录下面
啊我马上我看一下是不是项目的根目录
啊是在src目录下面
src目录下面
在
src目录
下面
新建一个什么呢
新建一个叫做set up proceed
set up
然后proceed
的文件啊
然后在该文件中
进行这个请求
转发
的配置
ok
为什么必须要叫这个名字呢
啊这个的话是你使用这个cret react app
我们的这个项目是不是基于这个cret react app搭建的
对不对
这个是他内部的一种约定
ok他约定就是你用的是这个文件的话
啊你用的是这个名字叫这个的话
啊我看一下啊
啊就约定这个名字啊约定这个名字
然后是专门做这个请求转发的
那这边呢你还需要这个安装一个
安装一个插件
啊在使用的时候
在使用的时候
还需要
安装一个插件
啊这个插件的名字叫做什么呢
叫做这个cret proceed middle wire
cret proceed
那middle wire
ok叫这个名字
好来我们把这个装一下啊
来到这边
我们把这个装一装
npmi
然后这边拼错秒
那proceed middle wire
啊不不不是不是
这边不是这个
不是这个插件
这边呢是这个http
http然后proceed
proceed middle wire
啊叫这个名字啊
middle wire
叫这个名字啊
就这个插件
复制一下
ok等它装吧
啊把这改一下哈
还需要安装这个
好把这稍微调整一下
啊需要安装这个插件
啊已经装好了啊
装好了
啊装好了之后
然后下我们这边我们来看一下
啊我们这边还没还没创建是吧
我们这边来创建一下
这边呢叫做set up
proceed
点js
ok好在这里面
我们const
啊从这里面
结构
这边require
http
然后proceed
它怎么没有提示呢
middle wire
好来我们这边结构
结构戳它里面的一个
是它里面的一个方法
create
然后proceed
middle wire
ok
哎也没有同学注意到
就是为什么这边用的是require
这边为什么用的是require
啊这边呢这边用到的是这个
common.js的这个模块化规范
啊也就是说我们这边呢是在配置什么
是不是在配置服务器端的一些东西啊
对不对
它这边的话实际上是load里面的
一个那个中间键啊
但可能有的同学没学过load
啊那这一块呢你就照着我写就可以了
啊如果你学过load的话
你这个一看就看得懂
那这边实际上就在使用这个中间键而已
啊这边这个app
自动传入啊你看这边app.use
点行的这个使用中间键
啊好app.use
然后既然你这边的话就可以传入这个方法
createproceedmiddle wire
好那在这边这边让你就可以来设置
设置你的这个请求转发
比如我这边你res开头的
对吧好那我这边就干嘛呢
我这边就设置一下这个target
target是一个什么呢
是一个http
然后127.0.0.1啊
然后叫这边7001
这是我们的服务器的这个端口号
对吧好
然后叫这边change origin
是否改变员这边的话
ok就这样子来使用啊
好来我们这边来看一下
ok了吧保存一下
保存之后然后这边重新刷新一下
没还是有错
我看我这边是不是得重新构建一下
稍等啊重新构建一下
比如理论上来讲的话
这边设置这个文件则就ok了
好重新构建一下
啊我们还是讲了快一个半小时了
把这个关了吧
这个到时候要装的时候再打开
我最近发现我这电脑挺慢的
这边是什么爆错了吗
这边还是爆错了啊
Aero OSHIR的Wile ProSync
这边爆错了
我们来看一下
看一下这边是怎么回事
啊啊这里啊这里
这里少了两个鞋杠
ok好保存一下
保存了之后再再重新重新来
重新启动一下
ok应该是没问题的啊
好yes
好等它重新启动吧
我们来看一下这个能不能拿得到
数据拿到了
不然这边我们就成功拿到了
啊这边在这个data里面
data里面
ok好然后接下来拿到之后
然后咱们这边要做的是什么
是把它放到这个位置
是不是应该放到这个位置
ok好说说回到我们这边
啊我们现在已经拿到了啊
拿到了之后然后接下来下一步
好咱们这边的话这个样子
我们这边的话现在拿到了这个result
你看这边它是不是还会有什么
cater是request啊是不是还有这些
好我们这边呢我们刚才不是设置了响应拦截吗
在这里设置响应拦截啊响应拦截的话
咱们这边的话就请求拦截啊在这边
咱们这边呢就直接返回
嗯我们这边这样子拿到resbounce
resbounce拿到resbounce传入
传入之后然后接下来这边
constres等于resbounce点data
啊然后加这边返回res
好来我们这边我们来看一下
重新刷新一下
哎这边对的呀哦这边
这边我看一下这边也是对的呀
怎么现在又拿不到呢
这边的话一开始
我看一下啊 i think get
这边我们打印一下result
保存啊出来了
看不看这边出来了
好出来了之后
然后接下来咱们这边呢是不是应该是set
set capture
对吧啊保存保存这看一下
这出来了对了
你看这边出来了啊这个二位嘛出来了
啊说一下啊这边啊这边还有个细节
就这边啊你刚才拿到的是什么
我这边
嗯把刚才那个打印
result
你这边拿到的是不是这个svg啊
同学们
你拿到的是个svg
svg的话他将你如何把这个验证码
把他就是呃像这样子把这个这个
这个字母啊就把这个图片显示出来了
如何显示出来了
因为你这边拿到的是一张svg图片啊
之前我们在做的时候
我们是就是我们在做这个个人博客的时候
我们是怎么处理的
我们当时是不是通过这个v-html
对不对通过v-html
好大家这边是怎么做呢
这边的话是这样子的
找到我们的模板
找到找到这个二位嘛
这边啊通过这个
danger
ok
s
啊danger
s里
the set inner html
啊你看这边下滑线
下滑线html啊对应的是我们的这个
看没有啊这边就是这样子来做的
这边写一下啊
如何渲染
如何
如何渲染出svg图片
啊之前
在做
在使用这个vue
做这个个人博客的时候
如果
想要什么呢
想要渲染一段这个html
啊然后或者
或者这个svg
啊需要使用什么呢
需要使用这个v-html
还记不记得
我们当时是不是用的是v-html
对吧
好然后接下来在react中
在react中
可以通过如下的方式
啊就你这边你指定啊
这边你指定啊
danger
set inner html
啊这边对应的这个下滑线下滑线
html啊这边就对应你对应
就是你要渲染的这个值
ok
啊就通过这种方式啊把这个这个上
呃就通过这种方式
把这个写成一排这样子
啊通过这种方式
ok
所以你看我们这边呢可以渲染出什么
是渲染出这张图片
渲染出这张svg图片
对吧
好这是这个
好然后接下来的话下一个
下一个这边呢还有一个细节
就是我这边我每次点击的时候
我这个是要求是可以切换的
啊比如你看我这边
点击的时候是不可以切换
啊包括我这边
这边这个登录和注册进行切换的时候
比如这边是yampp
对吧注册
你看他是不是要重新请求一遍
对不对
生成一张新的这个啊
呃验证码
ok
好那这个的话呢
我们这个很简单了
我们这个的话把它
单独提出来
就我们刚才那个请求那个行为
我们把它单独提出来可以吧
就可以单独提出来
好我们在这边的话
我们来写一下啊
在这里
我们就写个异步的函数
啊sync
方形啊比如这边呢叫做这个capture
capture
然后click handle
点击的时候
啊点击的时候
然后将我们这边做什么事情
我们做的
是不是就是这个事情
对不对
拿到他
拿到他之后
然后接下来干嘛
这边设置
这边是不是设置
对吧
好那你接下来你在这边
这边你这个use effect
这边
这边的话还需不需要发请求了
这边是不是就不需要发请求了
这边只需要干嘛
这边他只需要这个
是不是调用刚才的那个capture
click handle
调调就是调一下刚才那个方法
是不是就ok了
包括这边
这边on clean
clean的时候是不是也是
调用一下
对不对
而且我们这边的话
你看我这里
比如我现在是不是3fw4
啊把这个关了
那再重新打开
这边是不是又变了
对不对
所以我这边呢
我应该让他就是每次一出来的时候
就重新请求一次
啊我们来看一下
我们现在做到的效果
我们现在做到的效果啊
现在点击
点击的话是可以变的
啊这边tpmk
那注册
这边是不是会变
对不对
这边变成7p3w
但是我把它关掉
7p3w点开
是不是还是7p3w
对不对
啊所以我这边呢
应该是写一个e来
这边呢是pops点
e是shu
啊根据你这个是否显示
你如果这边显示的话
重新显示了的话
我重新发这个请求
ok
好来我们这边来看一下
dhfv
关掉
打开
是变了
对不对
好那我们这个验证码的话
咱们就搞定了
啊就搞定了
好验证码搞定了之后
然后我看切换这边也ok了
是吧
好那咱们休息会吧
要不休息会
讲了一个半小时了
啊下几课
下几课咱们把这个
整个这个注册和这个
登录的功能
咱们把它做完
好吧
ok好这些课就先到这里吧
啊再见